Այսպիսով, Տիկնայք և Պարոնայք, TED- ի ընթացքում
մենք հաճախ խոսում ենք առաջնորդության մասին և այն մասին, թե ինչպես կարելի է հասարակական շարժում սկսել:
Առաջարկում եմ շարժում սկսելու մասին մի երեք րոպեանոց տեսանյութ դիտենք
ու որոշ դասեր քաղենք դրանից:
Առաջին հերթին, իհարկե գիտեք, առաջնորդը պետք է մի քիչ համարձակություն ունենա
բոլորից տարբերվելու համար և ծիծաղելի դեմք պիտի լինի:
Իրականում, ինչ նա անում է, այնքան հեշտ է կրկնօրինակելու համար:
Այսպիսով, ահա նրա առաջին հետևորդն իր կարևորագույն դերակատարմամբ:
Նա պատրաստվում է ցույց տալ մնացած բոլորին ինչպես է պետք հետևել առաջնորդին:
Ահա, նկատեցիք, որ առաջնորդը նրան ընդունում է որպես հավասարի:
Այնպես որ, հիմա խոսք չի գնում միայն առաջնորդ մասին,
այժմ խոսքն արդեն նրանց մասին է, հոգնակի:
Հիմա արդեն նրա հետևորդը կանչում է իր ընկերներին: